2020-04-28
scenariusze

Magazyn wysyla zapotrzebowanie o produkt. "Kontakt z hurtownia" analizuje i wysyla zapytanie do roznych hurtownii. Hurtownia odsyla cene. Kierownik wybiera oferte (lub nie i konczy). Dzial zamowienia tworzy zamowienie, przekazuje platnosci. Po udanej platnosci (lub nie i konczy) czeka na towar. Towar przychodzi do magazynu i konczy sie process.

Jezeli nie przychodzi to kierownik podejmuje decyzje o przeslaniu ponownym towar jest wysylany ponownie

Aktorzy:
	Magazyn, "Kontakt z Hurtownia", "Dzial Zamowienia", Płatności, Kierownik

Czynnosci:
	rejestracja zapotrzebowania, zapytanie do hurtownii, odeslanie ceny, wybranie oferty, tworzenie zamowienia, wykonanie platnosci, czekanie na towar, przyjscie towaru

